10:30 je. Očekuješ li
društvo? -Ne. Samo tebe.
Obuvena sam. Ja ću. Poluostrvo je.
Neko je sigurno pogriješio adresu.
Vraćam se za časak. -Pored
vrata je kišobran. -Hvala ti.
Zdravo. Mogu li
vam pomoći?
Ustani, dušo.
Bože moj.
Zdravo. -Dobro veče, ovde Hajdi iz
Houm Sekjuriti Sistems.
Zdravo. -Naš sistem pokazuje
da vam je alarm aktiviran.
Je li sve u redu? -Da, vratili smo se sa
zabave i žena je pogriješila šifru.
Izvinite zbog toga. -Nema problema.
Pokrenućemo vam sistem ponovo.
Mogu li vam još kako pomoći?
-Ne. U redu je. Hvala vam.
Prijatno veče i hvala što koristite
Houm Sekjuriti Sistems.
Hvala vam na brzom odazivu.
Lijepo je znati da pazite stalno.
Čuvajte se.
Ko mi može reći gdje je dispačer
za sigurnost pogriješio?
Bilo ko. Nismo u petom
razredu, recite.
Nije tražila šifru
od vlasnika. -Tačno.
Svaki pretplatnik
odabire šifru.
Ta šifra je u registru i pokazaće vam se
na terminalu ako se alarm aktivira.
Kad ovjerite šifru, znaćete da
pričate sa pravom osobom.
Zapamtite četiri komponente
pretplatnikovog poziva: Š.O.O.P.
Š, "Šifra".
-O?
Zna li neko "O"?
-Ovlaštenje.
Tačno. Ovlaštenje.
Kad obavljate verifikacijski poziv, ako
se niko ne javi, ili osoba ne zna šifru,
dužni ste nazvati policiju
ili vatrogasce.
Ovo je veoma važno.
"O".
Iko? -Klijent O.O.
-"Odgovorna osoba", tačno.
To je osoba određena za
kontakt u hitnom slučaju.
To je obično komšija
ili bliski rođak.
Poenta je, da obavijestite nekoga
ko je nezavisan u svemu tome,
da mu kažete šta se dešava.
"P".
Iko? Niko?
"Pod kontrolom". Nikad ne
spuštajte slušalicu pretplatniku...
dok se ne uvjerite da je situacija
pod kontrolom. Je li to jasno?
Kako je mala princeza? -Vrućica je
spala, gledala je crtiće. -To je dobro.
Majk, znam da ti trebaju sati,
ali možda bi trebao poći kući.
Budi sa Robin. Uzmi par dana.
-Čuva je moja sestra. Sve je sređeno.
Radiš prekovremeno od novembra.
Dobro sam. Spavam između
poziva, u stolici.
I sad spavam. -Naravno.
Ne vidim ovde tvoje ime.
To je zajednički račun... -Trebamo
potvrdu vašeg muža. -Rekoh, nije ovde.
Možemo izdati sredstva samo vlasniku
računa. -I moje ime je na tom računu.
Ne vidim ga ovde.
-Kloi Pejdž. P-E-J-Dž.
To je prezime vašeg muža? -Ne,
Mekfirson je. Dejvid Mekfirson.
Provjeriću još jednom detalje.
-Stvarno mi treba pristup računu.
Bojim se da je račun
zamrznut. -Molim?
Žao mi je. To je sve što mogu.
Prijatan dan. -Halo?
Prestani igrati to
dok jedeš. Džejkobe.
Džejkobe. Rekla sam ti milion puta
da ne igraš to dok jedeš.
Ubrzaj malo inače ćemo
zakasniti na trening.
10 minuta.
Izvolite.
Hvala, Stejsi. -Nemoj da te
uhvati kiša večeras. -Neće.
Hvala. -Prijatan dan.
U redu. Idite kućama.
Odlično obavljeno!
Odlična igra.
Kako ti je bilo
na treningu?
Bilo je u redu. -Samo to?
Imao si strašne udarce.
Zašto samo ne odemo kući?
-Pa idemo. -Mislim, nazad u grad.
Obećali smo da ćemo dati ovome
mjestu priliku, sjećaš se?
Da, prošla je godina i
još uvijek je bezveze.
Tvoj otac... -Šta? On očigledno
ne želi da živi ovde.
Komplicirano je. -Samo mu reci
da želiš da dođe kući. -Džejkobe.
Ne vidim šta je tu
komplicirano.
Nemam magični štapić.
Ne mogu sve ispraviti.
Ne, samo ne želiš.
U ovom trenutku je vjetrovito i blizu
je toga da se izda upozorenje.
Mnoga područja su već vidjela poplave,
masivnu kišu... i naravno grmljavinu.
To se očekuje i ovde večeras oko
09:00 sati i trajaće do sutra ujutro.
Mnogi domovi su već evakuisani,
i otvorena su privremena skloništa.
Ostanite uz nas, gdje ćemo vas
izvještavati o najnovijim informacijama.
Nećeš se javiti? Možda
je tata. -Ja ću.
Halo?
Halo.
Izvini, provjeravala sam
drugi dolazni poziv.
Krenula sam. Stižem za pola
sata. -Ok. Vidimo se uskoro.
Je li to bio tata?
-Alis je. Žao mi je, dušo.
Nije. -Prekini sa
tim stavom, Džejkobe.
Sjedi. Želim da popričamo
o nečemu. -Ne želim.
Sad je dosta. Isključujem wi-fi.
-Ne možeš to uraditi!
Dobićeš ga nazad kad
pokažeš malo poštovanja.
Nosi se!
-Nemoj...
Ne pričaj tako sa mnom, ok?
Ne zaslužujem to.
Dajem sve od sebe.
-Tata ovo ne bi uradio!
Kako znaš? Nikad nije
ovde, je li?
Da si otišla vratio bi se! Zna da si
se udala za njega zbog novca.
Mrzim te.
Džejkobe?
Žao mi je.
Džejkobe.
Molim te, izađi.
-Odlazi!
Žao mi je zbog onoga.
Vidi, Džejkobe, ja...
Ne znam sve odgovore, ali obećavam
ti da pokušavam. -Pusti me na miru.
Tata će ti se vratiti uskoro.
Ali, trenutno smo samo nas dvoje,
pa hajde da se ne svađamo, ok?
Džejkobe?
Volim te, druže.
-Ne zovi me tako.
Zdravo. Mogu li vam pomoći?
Ustani.
Ne želim probleme.
-Onda se okreni.
Nemojte me povrijediti, ok?
Imam djecu i mačku kod kuće.
Ne brini. Mačke se
znaju brinuti za sebe.
Zaspao je igrajući igrice. -Mislila
sam da si sklonila ruter.
Treba biti uporan. Treba da sam sretna
što ne hakuje NORAD. -Istina.
Ne trebam biti stroga prema
njemu. Mrzi što je ovde.
Da barem njegova prava majka nije imala
toliko problema, možda bi mogla pomoći.
Možeš li zamisliti da kažeš za
svoje dijete da je "najveća greška"?
I ne vidjeti ga 8 godina.
-Hvala što si došla.
Naročito kad je noć ovakva.
-Kupila si me vinom.
Je li 1961. bila dobra godina?
-Reci da nisi. -Jesam.
Bila je tako druželjubiva...
I sve se vrti oko nje.
Reci mi istinu, je li to flaša
vina od 6000 dolara?
Tako je rekao. -Bože.
-Više para od pameti, Kloi.
Stvarno. -Znam.
Je li to uključeno? -Non-stop.
-Stalno je uključeno?
Zar to nije jezivo?
Kao Veliki Brat?
Dejvid je htio da se
osjećamo sigurno.
Od čega? Džonsonovih i
njihovih zlatnih retrivera?
Znam, malo je previše...
ali nisam pod stresom.
Samotno je ovde. Tiho je.
Šta misliš gdje je
otišao sada?
Ne znam. Spominjao je Šangaj.
Uvijek mi kaže gdje ide...
ali, ne znam da li je zapravo
tamo gdje kaže da je.
Znaš da mi više ne odgovara
na pozive? Na mejlove?
Nije me više briga. Ne
zanima sa kim je, šta radi...
Prešla sam preko
toga. Dosta mi je.
Bravo za tebe.
Zaslužuješ puno bolje.
Skinuo me sa zajedničkog računa.
Šta? Ubiću ga.
Stvarno ne znam šta ću.
Ne brini, ok? Smislićemo nešto.
10:30 je. Očekuješ li
društvo? -Ne. Samo tebe.
Obuvena sam. Ja ću. Poluostrvo je.
Vjerovatno je neko pogriješio adresu.
Vraćam se za časak. -Pored
vrata je kišobran. -Hvala ti.
Zdravo. Mogu li
vam pomoći?
Žao mi je što smetam, ali mislim
da smo pogriješili kuću.
Tražim, 2811 Lounpajn Roud. -Ovo je
Oukvud. Lounpajn je par milja nazad.
Skrenite desno na račvanju.
Hvala. Spasli ste me.
-Živjeli!
Šta radiš? -Jedna briga manje.
Složili smo se da niko
neće stradati.
Možda kad ti nabaviš novac i
sam okupiš svoju prokletu ekipu...
onda ih vodi kako misliš da
treba. -911, koji je vaš slučaj?
Neko mi je upucao prijateljicu.
Bože moj. -Upucali su vam prijateljicu?
-Da. -Ko ju je upucao? Jesu li još tu?
Čovjek u masci. -Ima i drugih
načina da se odrade stvari.
Ovo neće biti problem, zar ne?
Isuse.
Dobar čovjek.
A kućni sigurnosni sistem?
-Uključen je.
Kaže da vam je adresa 2811 Oukvud
drajv. Je li to tačno? -Da.
Obavijestiću lokalnu policiju,
neko će doći.
Molim vas, požurite!
Pošaljite nekoga.
Molim vas ne spuštajte slušalicu. Na
drugoj liniji je sigurnosna kompanija.
Recite im šta se dešava
i da smo obavijestili policiju.
Samo se vi držite,
sve će biti u redu.
Moj sistem pokazuje... -Neko mi je pred
kućom. Upucali su mi prijateljicu.
Izvinite, mogu li dobiti vašu šifru?
-Šta? -Vašu šifru? -Kakvu šifru?
Dali ste je kad ste se pretplatili.
-Zaboravi glupu šifru!
Neko mi je upucao prijateljicu
u glavu, shvatate?!
Momci, trebam pomoć!
Liz. -Ustani dušo.
Šta se dešava? -Neko je upucan.
Tražila sam njenu šifru.
Ona je ne zna. Ne znam šta da
radim. -9-8-9. Prebaci meni.
Ovde Majk Hjuit, Houm Sekjuriti.
Upravo ste rekli dispačeru...
da je neko upucan, je li to tačno?
-Koliko puta moram ovo ponoviti?
Ispred kuće je kombi, moja prijateljica
je otišla provjeriti i upucali su je.
Jeste li zvali 911?
-Jesam.
Vidite li čovjeka koji je pucao?
-Ne. Pokušavao je ući.
Pomozite mi, sa mnom
je dijete. -U redu.
Smirite se. Provjeriću
vaše kamere.
Na telefonu je sa osiguranjem.
-Dobro. Osiguraj parametar.
Dobro. Skini ovo.
Gđo Pejdž? Vani je
troje ljudi. -Šta?
Bože moj, šta žele?
Šta da radimo? -Imate
li sigurnu sobu? -Ne.
Slušajte me. Nađite
skrovište brzo.
Ne idite kod ulaznih vrata.
Sad. Razumijete li? Klonite
se ulaznih vrata. -Bože moj.
Gđo Pejdž? Liz, lociraj mi pozornika na
dužnosti i direktnu liniju. Gđo Pejdž?
Gđo Pejdž.
Džejkobe, ustani! Hajde!
Ovo je ozbiljno!
Tako se razvaljuju vrata.
Zdravo.
Gđo Pejdž?
-Majk, ovde smo.
Ima li koga? Gdje si?
Zovem gđu Pejdž.
Bože. Znaju mi ime.
Možete li doći do sporednih kuhinjskih
vrata? -Mislim da mogu. -Kreni.
Gdje si?
Čekaj. -Neko dolazi. -Divan početak
zabave gđo Pejdž, zar ne?
Ne mrdaj. Neko se
približava vratima.
Zašto ne pristavite čajnik?
Sasušio sam se.
Idite u trpezariju. Izvući ćemo
vas kroz podrum. -Ok.
Hajde da ja i ti malo
popričamo, hoćemo li?
Obećavam da neću povrijediti
malog, kako ti to zvuči?
Dogovoreno?
Ne boj se.
Kako hoćeš.
Liz.
Želim da kontaktirate
odgovornu osobu sa računa...
pronađi Bes i reci joj da me spoji
sa pozornikom na dužnosti.
Koje? -Prvo Bes, pa onda
odgovorna osoba. Idi.
Dođi. Čučni.
Slušaj me.
Ako se zbog nečega razdvojimo,
idi do kuće Džonsonovih...
i reci im šta se dešava,
ali se ne vraćaj ovamo.
Razumiješ li me? -Ok.
-Obećavaš? -Obećavam.
Gdje su dođavola interventne službe?
-Pokušavam. Sve linije su zauzete.
Profesionalci. -Znam.
U Trećem svjetskom smo ratu...
i počeo je ranije nego što mislite.
Nastavićemo kasnije,
napravićemo pauzu.
Da, trebamo napraviti pauzu.
Ovo bolje da bude dobro, večeras
je klub čitalaca moje žene.
Most ne radi. Nisam mogao dobiti
Ala. Zvao sam Čakoa. Tamo je.
Koliko dugo je zaglavljen?
-Dvadesetak minuta.
Zadnji put kad se ovo desilo,
Al je prespavao mamurluk.
Ovde Čako, za šerifa Kejna.
-Daj ga ovamo.
Čako, kako stoje stvari?
-Nema struje, šerife.
Glavni vod je presječen.
Fale dva osigurača. -Šta?
Gdje je dođavola Al?
Zar nije njegova smjena? -Nije ovde.
Znaš da Al nikad ne bi otišao sa posla.
Kako se to uopšte desilo? -Ne liči na
nesreću. -Koliko će trajati popravak?
Mogu improvizovati, ali trebaće
mi 40 minuta do sat vremena.
Možda i više. -Dobro.
Obavještavaj me.
Majk, dobila sam šerifa.
-Halo? -Šerif Kejn ovde.
Zdravo, Majk Hjuit,
Houm Sekjuriti.
Pratim oružani upad u kuću.
-Kakav oružani upad?
Od 911. Klijentica
kaže da je zvala.
Do mene nije došlo.
Kakvo je stanje?
Imamo vjerovatno mrtvu žrtvu pucnjave.
Imam majku i dijete unutar rezidencije.
Imam ih na liniji. Možete
li poslati jedinicu tamo?
2811 Oukvud drajv.
-Oukvud drajv je na poluostrvu.
Most je zaglavljen, vodostaj je visok,
ne možemo nigdje još sat vremena.
Nemate interventnu
službu na poluostrvu?
Imam zamjenika kojeg
sam poslao tamo.
Pokušaću ga kontaktirati. -Cijenio bih
kad bi se mogli izvještavati o stanju.
Može. -Neka bude na liniji.
Nađi Haligana, reci mu da imamo
pucnjavu u naselju u toku.
U redu? -Da, šerife.
Kakav haos.
I pričao je o tom kamenju, koje se
misteriozno miče preko pustinje...
i razmišljam o tome...
i pomislim da bi
najočigledniji uzrok bio...
Jesi li dobro? Ako želiš da
preuzmem, samo kaži.
Ne. Znam to mjesto. Bio sam
tamo kao dijete. Sjećam se...
Da. Tamo je pokretni most.
Trebaće nam helikopter.
Vidi ima li Burlington policijski
helikopter. Možda imaju i patrolni brod.
Kloi. -Majk. Gdje je policija?
-Pričao sam sa njima, krenuli su.
Šta se dešava? -U redu je.
Koliko dugo? -Skoro su stigli.
Ne vide više ništa.
Halo? -Kloi?
-Halo? -Šta je?
Izgubila sam ga. -Kloi?
Šta se dešava?
-Izgubio sam ih.
Ovde uvijek imam signal.
To su oni.
Reci mi, Majk. Šta pokušavaš?
Imaju samo one kamere koje
mogu naći. Ugasili su ih, ali...
Ko god je napravio ovu kuću,
dobro ju je obezbijedio.
Imamo lica. -Da.
22:50. Imamo manje od
sat vremena. Nađite ih.
Hej. Noks...
pokušaj ne povrijediti
nikoga. -Ni u snu.
Trebaće nam 10-15 minuta
da prečešljamo kuću.
Ti provjeri sprat i podrum,
ja ću prizemlje.
Komšije? -Ne mogu ih dobiti.
Oluja je. Linije su mrtve ili zauzete.
-Mobiteli? -Operateri prijavljuju kvar.
Signal se ne odašilje, ali nestanak
struje je na toj adresi.
Vjerovatno ometaju signal.
Daj mi šerifa.
Halo? -Šerife.
-Jesi našao Haligana?
Na večeri je sa
rodbinom u Linkolnu.
Dođavola. -Šerife, ovde dispačer.
-Kejn ovde. Reci.
Prebacujem vam Majka Hjuita.
-Daj mi ga.
Izgubio sam pozivatelja. Mislim da
ometaju signal. Presjekli su žice.
Ima li novosti o mostu? -Imamo problem
sa žicama u kontrolnoj kabini.
Dajemo sve od sebe. -Želio bih
novosti, ok? -Obavještavaću te.
Da te pitam. Kakve su šanse da Ala
nema, most je pokvaren...
na isto veče kad je u toku upad
u kuću na poluostrvu?
Ne baš velike. -Ne baš velike.
Zovem pojačanje.
Odvratno.
Ni jednu riječ...
Poslaću ti slike sa kamera.
Vidi možeš li ih identificirati.
Nikad to nisam radila. -Učitaj ih u
Državni centar za kriminal.
Neko dolazi.
Krenimo. Sad.
Hajde.
A ti?
Biću ja dobro.
Isuse.
Izađi, izađi, gdje god da si...
Eno je. Bingo.
Jesi li dobro? -Da.
Imam ideju. -Koju?
Tvoje slušalice. -Da. Ne služe samo za
igrice. Može pozlužiti i za VOIP.
Šta? -Inernet telefon.
Odsjekli su nam telefon.
Sigurno su i wi-fi.
Ne mislim na naš wi-fi. -Šta?
G. Džonson koristi ime psa kao šifru za
svoj. To je kao da tražiš da te hakuju.
U redu, hajde.
Majk? -Šta imaš?
Heflin Pjers, tražen zbog oružane
pljačke, reketarenja i iznude.
Umješan je u pljačku
muzeja u Parizu.
Samo kvalitetne stvari.
-Djevojka? -Viktorija Noks.
Prvi put je uhapšena sa
16 godina zbog krađe auta.
Suđeno joj je kao odrasloj. Koristila je
pištolj. Ona i Heflin navodno hodaju.
A treći?
-Džejson Astor.
Bivši deminer u Zalivskom ratu, nečasno
otpušten i umješan u razne zločine.
Sjećate se bombaškog napada u Čikagu?
-To je bio on? -Navodno. -Dobar posao.
Hefline. Nestali su.
Ovde nema nikoga.
Ovde su. Negdje.
Ne tražiš dobro.
Gledala sam posvuda.
-Imam ga. -Gdje?
Upravo...
Upravo ovde.
Zajebaš se, druže? Tu nema
ničega. -Fali ti mašte.
Koliko će ovo trajati?
Ne znam. Ako pođe pištati, imaš
20 minuta prije nego što se ugasi.
Koji je broj?
Liz. Houm Sekjuriti Sistems.
-Kloi Pejdž ovde. -Ona je.
Kloi? -Majk, zovemo sa
bežične veze. Čuješ li nas?
Čujem te. Kako si?
-Zamalo da nas nađu.
Krijemo se. Traže nas.
Moramo pobjeći odavde.
Šta da radimo, Majk?
Evo ga.
Jedna brava, 12 šarafa.
Kao što smo mislili.
45 minuta.
-Imaš pola sata.
Želim nju i malog.
Nemoj me razočarati, ljubavi.
Jedan od uljeza te nazvao imenom.
Jesi li mu prepoznala glas?
Ne. Nemam pojma. -Ima li
razloga zbog kojih bi bili tu?
Ne. Stvarno smo uplašeni.
Samo se drži. U redu, Kloi?
Ja te čuvam.
Imate li ga? -Još ne.
Sad smo našli sef.
Moramo izaći odavde.
Morate otići do garaže. -Ok.
Hodnik je čist. Kreni.
-Za mnom.
Stani. Skloni se od
prozora. Lezi.
Ne mrdaj.
Majk, molim te, pomozi nam.
Pomjeri Džejkobovo stopalo.
Otišla je. Idite dalje.
Dignite se.
Kloi, jesi li tu?
Čuješ li me?
Majk?
Gubim te. Kloi? Možeš li...?
-Do wi-fi signala je. Pomjeri se.
Majk? Jesi sa nama?
-Vidim te. Čujem te.
Moraš ići dalje. Vjeruj mi.
Sigurna si. Uz tebe sam.
Šta se dešava sa interventnom
službom? -Još popravljaju most.
Ima li vijesti iz Burlingtona?
-Helikopteri ne lete zbog oluje.
Brod im je na pozajmici u
Šruzburiju. Mogu ga dobiti nazad...
...ali ništa prije 01:00 sat.
-A Okrug Ričmond? Vilijamsburg?
Ričmond je evakuiran zbog poplave.
U Vilijamsburgu se niko ne javlja.
Džejkobe, dođi.
Jesi li dobro?
Čuješ li me? Kloi?
Kloi, čuješ li me?
Znam da si ovde.
Zdravo, mačići.
-Nazad!
Kloi?
Džejkobe, pomozi mi.
Kloi? -Čekaj.
Čuješ li me?
-Ovde smo, Majk.
Jesi li dobro? -Našla nas je, ali smo
dobro. -Nastavite dalje. -Ok.
Nemoj. Ako odeš na
garažna vrata, čuće nas.
Šta govoriš? Ne čujem te.
-Ako otvorimo vrata, čuće nas.
Moramo im odvratiti
pažnju. -Kako?
Imate muzički sistem u kući.
-Da. -Gdje je glavni upravljač?
Kod glavnog panela sa
svjetlima, grijanjem i...
I sigurnosnim sistemom.
-Šta je? Šta se dešava?
Kloi, mogu pristupiti tome.
I pojačati ga jako glasno.
Kad to uradim, morate
biti spremni za pokret.
Jesli li u autu ili pored njega?
Ne vidim te. -Uđi u auto.
Slušaj. Muzika i motor
u isto vrijeme.
Otvoriću vrata, a ti bježi.
Spremna? -Ok.
3, 2, 1.
Neko igra proklete igrice.
Šta?
Viki, javi se.
Kloi? Šta se desilo?
-Nestalo je struje.
Izađi. Možda ih
možemo podići.
Preteška su. -Ima li
negdje ručno podizanje?
Ne znam. Šta je to?
Ručica koja otpušta vrata.
Treba da je na šini iznad auta.
To je za hitne slučajeve.
-Ne vidim je.
Hajde, Džejkob. Moramo ići.
-Kloi, ne idi.
Ostani gdje jedi. Pomoć dolazi. Znam
da je mrak, ali ni oni ne vide tebe.
Idemo. Ovuda.
Nije sigurno da ostanemo.
Viki, čuješ li?
Gdje ćeš ti? -Ako je samo skočio
napon, mogu provjeriti osigurače.
Imaš 25 minuta da otvoriš sef.
-Misliš da ne znam?
Potraži i Viki kad već ideš dole.
-Tvoja je cura. Sam je drži za povodac.
Molim te.
Isuse.
Jeste li to vi, gđo Pejdž?
Prepoznajem taj parfem.
Pitam se, da li je iz istog
butika... sa Šamp-Elizea.
Znaš kojeg?
Zašto ne izađeš da popričamo?
Tvoj muž kaže da si
izvrstan... sagovornik.
Barem... je znala šta radi, ha?
Tako. -Šta se tebi
desilo dođavola?
Oboje su me vidjeli.
Moram ih ubiti.
Ne razmišljaš ispravno.
Smiri se. -Pusti me!
Moramo ići odavde. -Smiri se.
Daj mi pištolj.
Trebam ih žive.
-Ne. -Za sada.
Igraj se sa njima kasnije.
Isuse.
Šerife, imam struju u kontrolnoj
konzoli. Sistem se pokreće.
Konačno. Hvala ti.
Sranje. Volfram-karbid
ojačan čeličnom pločom.
Što znači? -Znači da ćemo
morati ići na starinski način.
Samo otvori prokletu
stvar, hoćeš li?
Znam šta radim, Hefline.
Samo se odmakni.
Hajde.
Kad bi barem moglo biti
malo tiše ovde... sve...
bi bilo savršeno.
Zupčanici.
Kujo. To će malo
usporiti stvari.
Samo malo. -Rekao si da si
dobar u ovome. -Jesam.
I dobar sam.
U redu. Idemo.
Most je otvoren.
Naći ću ti slabu tačku.
Evo je.
Imam poravnanje. -Poštedi
me detalja, za Boga miloga.
Ono što je istakla ranije...
je da Rusi ne moraju da misle...
Šta sad ne valja?
Izgleda da je crknuo osigurač. Jedan
od starih koji sam imao u kamionetu.
Pokušaću nešto drugo.
-Sunce ti poljubim.
Riješi ovo ovde, ok?
-Gdje ćeš ti?
Idem preko. -Bile,
moraš biti pažljiv.
Ja ću brinuti o tome. Ti drži
stvari pod kontrolom ovde.
Pošalji pojačanje čim most
proradi. -Da, gospodine.
Pričao sam sa nekim
otetim ljudima...
ili barem tako tvrde...
Otkud znamo da naša vlada nije...
obrnutim inženjeringom
stvorila tehnologiju...
i da te ustvari
uvjeravaju da si otet...
Čako. Popravi ovu stvar.
Kad popraviš, skloni aute sa puta,
jer moji zamjenici će proći ovuda.
File! -Bile? Šta radiš
po ovakvoj noći?
File, treba mi tvoj auto.
Slušaj me. Foaje je čist. Zašto
ne bi izašli na prednji ulaz?
Izađi na prednji ulaz i uskoči
u jedan od onih auta, ok?
Ovde izvidnica.
-Reci.
Šerif je prešao most
Uzeo je auto.
Za 10 minuta je kod tebe. -Zašto traćiš
vrijeme sa mnom? Otarasi ga se.
Bolje ti je da otvoriš
tu prokletu stvar.
Kreni.
-Ulazna vrata.
Dobro.
Čekaj. Idi u primaću sobu.
Sakrij se tamo.
Nemamo kontrolu nad tim.
Kakvu god sudbinu imao
ili slijedio neku vjeru...
Majk. Šta da radimo?
Ne mrdaj.
Šta je dođavola ovo?
-To je zapisano u svakom rukopisu...
u svakom filmu i knjizi do danas...
Šta se dešava?
U čemu je problem?
Kloi, imam dobre vijesti.
Šerif je krenuo. Uskoro će doći.
Ne možemo ostati, naći će nas.
-Samo se strpi. Krenuo je.
Nema brige. Šerif ipak
neće doći na večeru.
Imaš 15 minuta
-Opusti se. -15.
Viki, dječak je istrčao vani. Ne daj
mu da pobjegne ljubavi, ok?
Bože moj.
Izgubila sam Džejkoba, Majk.
-Ne vidim ga. Gdje si ti?
U vinskom podrumu.
Moram ga naći. Naći će ga.
Ne. Ne radi to. Ako je u opasnosti,
ti trebaš biti dobro da mu pomogneš.
Ne mrdaj... -Idem da ga nađem.
Ja sam mu majka.
Ovi ljudi su ubice.
Ako su došli po mene, neka
me ubiju. Moram ga naći.
Kloi, stani. Ne možeš
mu pomoći mrtva.
Znam kako se osjećaš, ok?
Ja sam otac.
Znam kako je kad si bespomoćan.
I ja bih sve uradio za svoju curicu.
Pojeo bih metak. Ali, Kloi...
ne uzimaj taj metak
ako ga neće spasiti.
Molim te, Majk.
-Vjeruj mi.
Pomoći ću ti.
Vjeruj u mene.
Ja vjerujem u tebe.
Kuća je pod mojom kontrolom.
Ja ću te pokrivati i ja ću
te izvući živu odatle.
Oboje. Ali, moraš mi vjerovati.
Čuješ li me?
Pametna kuća. Možda je nestanak
struje poremetio sistem.
Koliko još? Hajde. -Stvarno
trebaš da se skloniš.
U redu?
Rekao si da će ovo biti lako.
"Koliko teško može biti?"
To su tvoje riječi, sjećaš se?
Znaš da je sve ovo
tvoja krivica, je li tako?
Molim?
Da te podsjetim.
Da ga nisi ubio...
Bože moj.
-... mogli smo izbjeći ovaj haos.
Mekfirson je mislio da
može krasti od mene. -Da?
Krao je od tebe.
Majk? -Hajde, ljudino.
Da vidimo koliko ti brzo
otvaraš taj sef. Hajde.
To sam i mislio.
Mogu li raditi svoj posao?
12 minuta.
-Čujem te.
Bože moj.
-Pričaj sa mnom, Kloi.
Ubili su ga.
Ubili su Dejvida.
Ko su ovi ljudi, Majk?
Ko su ovi ljudi?
Šta žele?
Šta žele od mene?
-Ne znam.
Hajde, hajde.
Sranje. -Šta je?
Imaju li ga?
Imam maloga, Hefline.
Gđo Pejdž?
Imam iznenađenje za vas.
Govori. -Mama?
Bože moj.
Malo smo umorni, pa ćemo
sve ovo pojednostaviti.
Vi ćete izaći.
Ako ne izađete, prekinuću
lozu Mekfirsonovih.
Jasno? Tri sekunde.
Ovo je "jedna".
Kloi, ne izlazi.
-Moram.
Ako te uzmu, nemamo ništa.
Ne mogu učiniti više ništa.
Bože. -Zašto ne kažemo
za ovo, "tri i po"?
Ubiće vas oboje.
-Ovde sam. Ovde.
Ovde sam. Nemojte ga povrijediti.
Drago mi je što se
upoznajemo, Kloi.
Moje saradnike si već upoznala.
-Molim vas, pustite mi sina... -Začepi!
Ja i ti imamo ozbiljnog posla.
Poslije tebe.
Otvori ga. -Nikad
ovo nisam vidjela.
Kuća je tvoja, zar ne?
-Nisam znala da je tu.
E, sad znaš. Otvori ga.
-Ne znam kako.
Stvarno nemate pojma ni
o čemu, gđo Pejdž?
Spomenimo tvog pokojnog, voljenog
muža, Dejvida. Gdje je? Znaš li?
"Pokojnog"? -Jesi li ikad razmislila
kako ti je obezbijedio sav ovaj...
luksuzni život?
Markirana odjeća, skupe igračke,
ovu pametnu kuću?
Stvarno misliš da je sva ova tehnologija
ovde da zaštiti tebe? -Mama?
Štiti nešto u tom sefu.
Nešto što pripada meni
i želim to nazad.
Jesam li bio jasan? -Da.
-Kako to misli "pokojni"?
Tate nema. Možda ćeš se pozdraviti
i sa maćehom ako bude sreće.
Zar to ne bi bilo lijepo?
-Tako mi je žao, dušo.
Ubili su ga. -To je laž.
Kažu ti to da te uplaše.
Tatica ti je mrtav!
A sada, sef!
Ne znam ništa o ovome.
Molim vas, samo...
Astor već ima dva broja.
Zar ne? -29 i 4.
29 i 4. To mora
da znači nešto.
Znam da ti nije rođendan
ili godišnjica.
I nije dan kada te zaprosio u
Japanskom vrtu.
Šta ja to ne vidim? 29 i 4.
Misli! -Ne znam!
2, 1. Dan kada je Džejkob kršten.
Tada te nije ni bilo. Misli!
Šta to ne znam?
Možda, ako ga dirneš,
naviknućeš se.
Pokušaću. Ne znam.
-Daj sve od sebe. -U redu.
99,9% ide njima.
Most je otvoren, prasci
su nahrlili. -Uspori ih.
Zaboravi. Previše ih je.
Trebam vremena, Ksanderu.
Kupi mi ga, u redu?
Isplatiće ti se.
U redu.
Da, reći ću mu. Majk, policija je
krenula sa dodatnim jedinicama.
Koliko još? -10 minuta.
-Nema toliko.
Ističe nam vrijeme, gđo Pejdž.
Otvori ga!
Pokušala sam sve čega sam se
sjetila. Brojevi telefona, adrese...
Sad samo nagađam. -Dođavola
više sa ovim. Skloni se.
Strpljenja. -Ona ne zna ništa.
Imamo pet minuta. Mogu ga obiti.
-Sereš da ga možeš obiti.
Imao si priliku. Njoj treba
motivacija. -Ne!
Ne maloga, za boga miloga!
Ja bih otvorila sef
da sam na tvom mjestu.
29 i 4. Otvori ga! -Ok.
Uradi to! Požuri!
Majk? Majk, jesi li tu?
Da, ovde sam.
Je li Džejkob dobro? -Da. Slušaj me.
Imaš li oružje u kući? Da ili ne?
Da. Muž ima pištolj.
Jesi li ga uzela?
Znaš li rukovati sa njim?
-Dejvid mi je jednom pokazao. -Kloi!
Je li napunjen?
Da. -Sa strane je sigurnosni
prekidač. -Isključi ga.
U redu.
Majk, gubim te. -Kloi!
Kloi, gdje se tačno
nalaziš gore?
Ja sam u glavnom
kupatilu. -Dobro.
Budi jaka, ok?
Ne odustaj. -Kloi!
Znam šta pokušavaš.
Obećaj mi jednu stvar.
Obećaj mi da ćeš se pobrinuti
da Džejkobu bude dobro.
Neću morati. Ti ćeš.
-Mislim da ne mogu ovo.
Nemaš gdje, Kloi.
-Ne mogu upucati nekoga.
Kloi, uzmi pištolj sa obe ruke.
Zašto ne prestaneš da se zajebavaš?
-Znam da je težak, ali ti si jaka.
Sad ćeš ga izravnati.
I čim ga vidiš...
Ne gledaj ga u oči. Naciljaj najveći dio
njegovog tijela i pucaj. Ne oklijevaj.
Samo pogoršavaš stvari, ženo.
-Ako ti ne pucaš prva, ubiće te.
Koliko blizu je policija?
-Nisu dovoljno blizu.
Kloi! -O, Bože, ne mogu.
-Moraš. -Tresu mi se ruke.
Samo diši. Pokušaću nešto.
Kloi.
Znam da si ovde gore.
Izgubila sam Džejkoba...
Moram izaći i naći ga...
Sterala si sebe u ćošak
gđo Pejdž, zar ne?
Majk?
Kloi?
Majk, jesi li tu?
Izgleda nećeš otvoriti
sef za mene na kraju, ha?
Baš šteta.
Mogli smo biti bogati.
-Mama!
Džejkobe. -Mama!
-O, Bože. Dobro si.
Dobro si. Hvala Bogu.
Volim te.
-Volim i ja tebe.
Idemo odavde. -Da.
Da.
Zdravo, majmunčiću.
-Zdravo, tata.
Šta radiš ovako kasno?
-Još radiš?
Da, jer... -Ne mogu spavati.
Nedostaješ mi.
-Dolazim kući uskoro.
Volim te, tatice.
-Volim i ja tebe.
Uspio si.
-Mi smo uspjeli.
preveo: adm1r